嗨，这是这段视频中的压力储物柜，我将进行一些比较
购物数学，这样您就可以在购物时获得最大的价值
超级市场本视频中的所有示例均基于
根据我最近去超市的行程中看到的价格，让我们做一个第一个例子
假设您要购买卫生纸，并且一包有24卷，价格为$ 6.99，
另一个包装有72卷，价格为$ 17.99，这是我要便宜的选择
讲解一种方法，以便您可以很快在脑海中弄清楚
第一步是您应该将数字四舍五入到最接近的美元，因为
对于我们的估计而言，这将足够好下一步是
希望您使两个量相等，而我们要使用的方法是
我们将按比例缩小尺寸，因此在这种情况下，24卷就更小了
尺寸，我们将放大到72卷，所以如果我们买一个
套餐，我们将获得24卷，如果我们购买两个套餐，我们将获得48卷，
如果我们购买第三个包装，我们将收取14美元的费用，最终我们将获得72卷
费用为21美元，这使我们进入了第三步，现在我们有两个
数量的72卷，我们只需要选择一个便宜的卷即可
很明显，$ 72 72掷出$ 18的赌注是更好的选择
$ 18的72卷比$ 7的24卷好
例如，您要购买燕麦片，一个容器有18盎司，价格为1 49美元，
另一个包装的价格为42盎司（装299盎司），具有更好的价值
我们将顺利进行三步操作，首先将数字四舍五入为偶数
数量，因为那将足够
估计目的，那么我们将放大较小的尺寸，因此，如果我们购买两个
一包18盎司的燕麦片，我们最终会得到36盎司的燕麦片
现在在这种情况下，三美元我们没有完全相同的数量
两种包装在一种情况下为36盎司，在另一种情况下为42盎司
我们所拥有的是，对于两个不同的金额，我们拥有相同的美元金额
燕麦片，那么您宁愿以3美元或42盎司的价格获得36盎司的燕麦片
答案很容易，您会想要选择一个可以给您更多的答案
燕麦片要三美元，所以在这种情况下，42盎司是一个更好的价格
第三个例子假设您有10盎司的薯片，价格为99美元
或16盎司，价格为2.99美元，这是便宜的，我们先走
然后将数字四舍五入，然后我们将尝试放大较小的尺寸，因此，如果我们购买
两包10盎司的土豆片，我们最终将得到20盎司的4
不幸的是，现在的美元与我们的其他货币不同
例子无论数量匹配还是美元数量都不匹配，所以我们
无法直接比较20盎司和16盎司的薯片，所以我们
需要做一些与众不同的事情我们将要弄清楚
10盎司薯片包装的单位成本，因此，如果10盎司薯片的成本为2美元
这意味着该包装中的每盎司薯片要花费20美分，而现在
我们要做的是将其放大到16盎司，因此购买10盎司或2美元是
基本上与以3.20美分的价格购买16盎司的硬币相同，现在我们可以
比较这两种选择，我们可以得出结论，购买16盎司
三美元的薯片包装是更好的价值，让我们做一个
苏打汽水的最后一个例子，您有两种选择，一种是两升装
一美元另一个为24罐，价格为$ 5.99，这是更好的选择
我们将继续将数字四舍五入为$ 5.99，而不是直接放大
我们将需要转换一些单位，因为两升的瓶子是
基于公制，而24罐都是以盎司为单位，那么我们怎么能
幸运的是，如果您服用任何罐的苏打水，都可以很好地将盎司转换为公升
上面写着一罐12盎司的苏打水，大约等于355毫升，或者
0.355升，所以做一点数学运算就意味着1升大约是2.8
12盎司的罐子或2升的瓶子大约是5.6罐，所以现在我们要进行比较
5.6美元一罐的价格与24美元一罐的价格为6美元，我们可以去
提前扩大较小的尺寸，因此，如果我们购买四个两升的瓶子，
大概花四美元买了二十二个半罐，我们终于需要
选择便宜的选择，所以在这种情况下，无论是数量还是价格
美元金额完全匹配，但您可以看到两升
一瓶您基本上要付22美元半罐的价格换4美元
这几乎是二十四罐，所以问题是大约二十四罐吗
要支付六美元，还是要支付四美元，很明显，
更便宜的选择是两升的瓶子，所以我想包括这个
例如，因为并非总是如此
大量商品会便宜一些，希望您喜欢这部影片，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您也可以在我的网站上查看我的信息
博客关注您的决定或在普鲁士高个子沃克（推特）上的推特